Repository: dotnet/wcf
Catalog: src/dotnet-svcutil/lib/src/FrameworkFork/System.Runtime.Serialization/Resources/xlf/SRSerialization.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# AbstractElementNotSupported
source: The element cannot have 'abstract' set to 'true'.
ja: この要素では、'abstract' を 'true' に設定できません。
ko: 요소에서 'abstract'를 'true'로 설정할 수 없습니다.
zh_hans: 该元素不能将 "abstract" 设置为 "true"。
zh_hant: 此元素的 'abstract' 不可設為 'true'。

# AbstractTypeNotSupported
source: The type cannot have 'abstract' set to 'true'.
ja: この型では、'abstract' を 'true' に設定できません。
ko: 형식에서 'abstract'를 'true'로 설정할 수 없습니다.
zh_hans: 该类型不能将 "abstract" 设置为 "true"。
zh_hant: 此類型的 'abstract' 不可設為 'true'。

# AmbiguousReferencedCollectionTypes1
source: List of referenced collection types contains more than one type with same data contract name. Include only one of the following types. Only matching types can be valid references: {0}
ja: 参照されたコレクション型のリストは、同じデータ コントラクト名を持つ複数の型を含んでいます。次の型の 1 つのみを含めてください。一致する型のみが有効な参照になります。{0}
ko: 참조된 컬렉션 형식 목록에 동일한 데이터 계약 이름을 가진 둘 이상의 형식이 있습니다. 다음 형식 중 하나만 포함하세요. 일치하는 형식만 유효한 참조가 될 수 있습니다. {0}
zh_hans: 引用的集合类型的列表含有多个具有相同数据协定名称的类型。仅包括以下类型之一。只有匹配的类型才可以为有效引用: {0}
zh_hant: 參考集合類型的清單包含一個上的類型有相同的資料合約名稱。請只包含下列其中一個類型。只有相符的類型才是有效的參考: {0}

# AmbiguousReferencedCollectionTypes3
source: List of referenced collection types contains more than one type with data contract name '{0}' in namespace '{1}'. Include only one of the following types. Only matching types can be valid references: {2}
ja: 参照されたコレクション型のリストは、名前空間 '{1}' でのデータ コントラクト名 '{0}' を持つ複数の型を含んでいます。次の型の 1 つのみを含めてください。一致する型のみが有効な参照になります。{2}
ko: 참조된 컬렉션 형식 목록에 네임스페이스 '{1}'의 데이터 계약 이름 '{0}'을(를) 가진 둘 이상의 형식이 있습니다. 다음 형식 중 하나만 포함하세요. 일치하는 형식만 유효한 참조가 될 수 있습니다. {2}
zh_hans: 引用的集合类型的列表含有多个数据协定名称“{0}”位于命名空间“{1}”中的类型。仅包括以下类型之一。只有匹配的类型才可以为有效引用: {2}
zh_hant: 參考集合類型的清單包含一個以上的類型，在命名空間 '{1}' 中的資料合約名稱為 '{0}'。請只包含下列其中一個類型。只有相符的類型才是有效的參考: {2}

# AmbiguousReferencedTypes1
source: List of referenced types contains more than one type with same data contract name. Need to exclude all but one of the following types. Only matching types can be valid references: {0}
ja: 参照された型のリストは、同じデータ コントラクト名を持つ複数の型を含んでいます。次の型の 1 つを除き、すべて除外する必要があります。一致する型のみが有効な参照になります。{0}
ko: 참조된 형식 목록에 동일한 데이터 계약 이름을 가진 둘 이상의 형식이 있습니다. 다음 형식 중 하나를 제외한 모든 형식을 제외해야 합니다. 일치하는 형식만 유효한 참조가 될 수 있습니다. {0}
zh_hans: 引用的类型的列表含有多个具有相同数据协定名称的类型。需要排除以下类型之一外的所有类型。只有匹配的类型才可以为有效引用: {0}
zh_hant: 參考類型的清單包含一個上的類型有相同的資料合約名稱。除下列其中一個類型以外，需要排除所有類型。只有相符的類型才是有效的參考: {0}

# AmbiguousReferencedTypes3
source: List of referenced types contains more than one type with data contract name '{0}' in namespace '{1}'. Need to exclude all but one of the following types. Only matching types can be valid references: {2}
ja: 参照された型のリストは、名前空間 '{1}' でデータ コントラクト名 '{0}' を持つ複数の型を含んでいます。次の型の 1 つを除き、すべて除外する必要があります。一致する型のみが有効な参照になります。{2}
ko: 참조된 형식 목록에 네임스페이스 '{1}'의 데이터 계약 이름 '{0}'을(를) 가진 둘 이상의 형식이 있습니다. 다음 형식 중 하나를 제외한 모든 형식을 제외해야 합니다. 일치하는 형식만 유효한 참조가 될 수 있습니다. {2}
zh_hans: 引用的类型的列表含有多个数据协定名称“{0}”位于命名空间“{1}”中的类型。需要排除以下类型之一外的所有类型。只有匹配的类型才可以为有效引用: {2}
zh_hant: 參考類型的清單包含一個以上的類型，在命名空間 '{1}' 中的資料合約名稱為 '{0}'。除下列其中一個類型以外，需要排除所有類型。只有相符的類型才是有效的參考: {2}

# AnnotationAttributeNotFound
source: Invalid '{0}' annotation in type '{1}' from namespace '{2}'. Attribute '{3}' not present.
ja: 名前空間 '{2}' の型 '{1}' における注釈 '{0}' は無効です。属性 '{3}' が存在しません。
ko: 네임스페이스 '{2}'의 형식 '{1}'에 잘못된 '{0}' 주석이 있습니다. '{3}' 특성이 없습니다.
zh_hans: 来自命名空间“{2}”的类型“{1}”中的“{0}”注释无效。属性“{3}”不存在。
zh_hant: 命名空間 '{2}' 的類型 '{1}' 中有無效的 '{0}' 註釋。屬性 '{3}' 不存在。

# AnonymousTypeNotSupported
source: Anonymous type in element '{0}' from namespace '{1}' is not supported.
ja: 名前空間 '{1}' の要素 '{0}' では匿名型はサポートされていません。
ko: 네임스페이스 '{1}'의 요소 '{0}'에 있는 무명 형식이 지원되지 않습니다.
zh_hans: 来自命名空间“{1}”的元素“{0}”中不支持匿名类型。
zh_hant: 不支援命名空間 '{1}' 元素 '{0}' 中的匿名類型。

# AnyAttributeNotSupported
source: 'anyAttribute' is not supported.
ja: 'anyAttribute' はサポートされていません。
ko: 'anyAttribute'가 지원되지 않습니다.
zh_hans: "anyAttribute" 不受支持。
zh_hant: 不支援 'anyAttribute'。

# ArrayExceededSize
source: Array length '{0}' provided by the get-only collection of type '{1}' is less than the number of array elements found in the input stream. Consider increasing the length of the array.
ja: 型 '{1}' の get-only コレクションで指定された配列の長さ '{0}' が入力ストリームの配列要素の数を下回っています。配列の長さを増やしてください。
ko: '{1}' 형식의 get-only 컬렉션에서 제공한 배열 길이 '{0}'이(가) 입력 스트림에 있는 배열 요소 수보다 짧습니다. 배열 길이를 늘여 보세요.
zh_hans: 由类型“{1}”的 get-only 集合提供的数组长度“{0}”小于在输入流中找到的数组元素数量。请考虑增加数组的长度。
zh_hant: 類型 '{1}' 的 get-only 集合所提供的陣列長度 '{0}'，小於輸入資料流中找到的陣列元素數。請考慮加大陣列長度。

# ArrayExceededSizeAttribute
source: Array length '{0}' provided by Size attribute is not equal to the number of array elements '{1}' from namespace '{2}' found.
ja: Size 属性で指定された配列長 '{0}' は、名前空間 '{2}' から見つかった配列要素 '{1}' の数と等しくありません。
ko: Size 특성이 제공한 배열 길이 '{0}'이(가) 발견된 네임스페이스 '{2}'의 배열 요소 수 '{1}'과(와) 다릅니다.
zh_hans: Size 特性提供的数组长度“{0}”与从命名空间“{2}”中发现的数组元素“{1}”的数目不相等。
zh_hant: Size 屬性提供的陣列長度 '{0}' 不等於從命名空間 '{2}' 找到的陣列元素 '{1}' 數。

# ArrayItemFormMustBe
source: Form for element '{0}' must be qualified.
ja: 要素 '{0}' に対するフォームが修飾される必要があります。
ko: 요소 '{0}'에 대한 양식을 정규화해야 합니다.
zh_hans: 用于元素“{0}”的格式必须进行限定。
zh_hant: 元素 '{0}' 的格式必須符合規定。

# ArrayTypeCannotBeImported
source: Array type '{0}' in namespace '{1}' cannot be imported. {2}
ja: 名前空間 '{1}' 内の配列型 '{0}' をインポートできません。{2}
ko: 네임스페이스 '{1}'의 배열 형식 '{0}'을(를) 가져올 수 없습니다. {2}
zh_hans: 位于命名空间“{1}”中的数组类型“{0}”无法导入。{2}
zh_hant: 無法匯入命名空間 '{1}' 中的陣列類型 '{0}'。 {2}

# ArrayTypeIsNotSupported
source: An internal error has occurred. '{0}[]' is not supported when generating code for serialization.
ja: 内部エラーが発生しました。シリアル化用コードを生成する際には '{0}[]' はサポートされません。
ko: 내부 오류가 발생했습니다. serialization을 위한 코드를 생성할 때 '{0}[]'이(가) 지원되지 않습니다.
zh_hans: 出现内部错误。生成用于序列化的代码时，“{0}[]”不受支持。
zh_hant: 發生內部錯誤。產生序列化的程式碼時，不支援 '{0}[]'。

# AssemblyNotFound
source: Assembly '{0}' is not found.
ja: アセンブリ '{0}' が見つかりません。
ko: '{0}' 어셈블리를 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 未找到程序集“{0}”。
zh_hant: 找不到組件 '{0}'。

# AttributeNotFound
source: XML '{2}' '{3}:{4}' does not contain expected attribute '{0}:{1}'. The deserializer has no knowledge of which type to deserialize. Check that the type being serialized has the same contract as the type being deserialized.
ja: XML '{2}' '{3}:{4}' には、必要な属性 '{0}:{1}' が含まれていません。デシリアライザーでは、どの型をシリアル化解除するのかが不明です。シリアル化される型とシリアル化が解除される型のコントラクトが同じであることを確認してください。
ko: XML '{2}' '{3}:{4}'에 필요한 '{0}:{1}' 특성이 없습니다. 역직렬 변환기가 deserialize할 형식을 알지 못합니다. 직렬화할 형식에 deserialize할 형식과 동일한 계약이 있는지 확인하세요.
zh_hans: XML“{2}”“{3}:{4}”不包含所需特性“{0}:{1}”。反序列化程序不知道何种类型需要进行反序列化。请检查正在序列化的类型是否与正在反序列化的类型具有相同的协定。
zh_hant: XML '{2}' '{3}:{4}' 未包含必要的屬性 '{0}:{1}'。還原序列化程式不知道要還原序列化的類型。請檢查序列化的類型與要還原序列化的類型是否擁有相同的合約。

# AttributedTypesCannotInheritFromNonAttributedSerializableTypes
source: Type '{0}' cannot inherit from a type that is not marked with DataContractAttribute or SerializableAttribute. Consider marking the base type '{1}' with DataContractAttribute or SerializableAttribute, or removing them from the derived type.
ja: 型 '{0}' は DataContractAttribute または SerializableAttribute が設定されていない型からは、継承できません。基本データ型 '{1}' に DataContractAttribute か SerializableAttribute を設定するか、またはこれらを派生型から削除することを検討してください。
ko: DataContractAttribute 또는 SerializableAttribute로 표시되지 않은 형식에서 '{0}' 형식을 상속할 수 없습니다. 기본 형식 '{1}'을(를) DataContractAttribute 또는 SerializableAttribute로 표시하거나 파생 형식에서 제거해 보세요.
zh_hans: 类型“{0}”不能自未用 DataContractAttribute 或 SerializableAttribute 标记的类型继承。请考虑用 DataContractAttribute 或 SerializableAttribute 标记基类型“{1}”，或者从派生类型中移除这两个特性。
zh_hant: 類型 '{0}' 無法繼承自未標示有 DataContractAttribute 或 SerializableAttribute 的類型。請考慮以 DataContractAttribute 或 SerializableAttribute 標記基底類型 '{1}'，或由衍生類型將它們移除。

# BaseTypeNotISerializable
source: One of its base types, '{0}' from namespace '{1}' is not ISerializable.
ja: 基本データ型の 1 つである名前空間 '{1}' の '{0}' が ISerializable ではありません。
ko: 네임스페이스 '{1}'의 기본 형식 중 하나인 '{0}'이(가) ISerializable 상태가 아닙니다.
zh_hans: ISerializable 不是来自命名空间“{1}”的“{0}”的基类型之一。
zh_hant: 來自命名空間 '{1}' 的 '{0}'，其中一個基底類型不是 ISerializable。

# CLRNamespaceMappedMultipleTimes
source: CLR namespace '{2}' has already been mapped to data contract namespace '{0}'. It cannot be mapped to another data contract namespace '{1}'.
ja: CLR 名前空間 '{2}' は、既にデータ コントラクト名前空間 '{0}' に割り当てられています。この名前空間を別のデータ コントラクト名前空間 '{1}' に割り当てることはできません。
ko: CLR 네임스페이스 '{2}'이(가) 데이터 계약 네임스페이스 '{0}'에 이미 매핑되었습니다. 다른 데이터 계약 네임스페이스 '{1}'에 매핑될 수 없습니다.
zh_hans: 已将 CLR 命名空间“{2}”映射到数据协定命名空间“{0}”。无法将其映射到另一个数据协定命名空间“{1}”。
zh_hant: CLR 命名空間 '{2}' 已經對應到資料合約命名空間 '{0}'。它無法對應到另一個資料合約命名空間 '{1}'。

# CallbackMustReturnVoid
source: Serialization Callback '{1}' in type '{0}' must return void.
ja: 型 '{0}' のシリアル化コールバック '{1}' は void を返す必要があります。
ko: 형식 '{0}'의 serialization 콜백 '{1}'에서 void를 반환해야 합니다.
zh_hans: 类型“{0}”中的序列化回调“{1}”必须返回 void。
zh_hant: 類型 '{0}' 中的序列化回呼 '{1}' 必須傳回 void。

# CallbackParameterInvalid
source: Serialization Callback '{1}' in type '{0}' must have a single parameter of type '{2}'.
ja: 型 '{0}' のシリアル化コールバック '{1}' には、型 '{2}' の単一のパラメーターが含まれている必要があります。
ko: 형식 '{0}'의 serialization 콜백 '{1}'에 '{2}' 형식의 단일 매개 변수가 있어야 합니다.
zh_hans: 类型“{0}”中的序列化回调“{1}”必须具有单个类型为“{2}”的参数。
zh_hant: 類型 '{0}' 的序列化回呼 '{1}' 必須擁有類型 '{2}' 的單一參數。

# CallbacksCannotBeVirtualMethods
source: Virtual Method '{0}' of type '{1}' cannot be marked with '{2}' attribute.
ja: 型 '{1}' の仮想メソッド '{0}' に '{2}' 属性を設定できません。
ko: 형식 '{1}'의 가상 메서드 '{0}'을(를) '{2}' 특성으로 표시할 수 없습니다.
zh_hans: 类型“{1}”的虚方法“{0}”不能使用“{2}”特性进行标记。
zh_hant: 類型 '{1}' 的 Virtual 方法 '{0}' 不可標示有 '{2}' 屬性。

# CanOnlyStoreIntoArgOrLocGot0
source: An internal error has occurred. Data can only be stored into ArgBuilder or LocalBuilder. Got: {0}.
ja: 内部エラーが発生しました。データは、ArgBuilder または LocalBuilder にのみ格納できます。取得: {0}。
ko: 내부 오류가 발생했습니다. 데이터를 ArgBuilder 또는 LocalBuilder에만 저장할 수 있습니다. 오류 코드: {0}.
zh_hans: 出现内部错误。数据仅可以存储到 ArgBuilder 或 LocalBuilder。已得到: {0}。
zh_hant: 發生內部錯誤。只能將資料儲存到 ArgBuilder 或 LocalBuilder。已收到: {0}。

# CannotComputeUniqueName
source: A unique name cannot be computed for '{0}' because there are already Int32.MaxValue types of with the same name.
ja: 同じ名前の Int32.MaxValue 型が既に存在するため、'{0}' の一意の名前を計算できません。
ko: 같은 이름의 Int32.MaxValue 형식이 이미 있으므로 '{0}'에 대해 고유한 이름을 계산할 수 없습니다.
zh_hans: 无法为“{0}”计算唯一的名称，因为已经存在多个具有相同名称的 Int32.MaxValue 类型。
zh_hant: 因為已有同名的 Int32.MaxValue 類型，所以無法對 '{0}' 計算唯一的名稱。

# CannotDeriveFromSealedReferenceType
source: Type with data contract name '{0}' in namespace '{1}' cannot be imported. Cannot derive from sealed referenced type '{2}'.
ja: 名前空間 '{1}' のデータ コントラクト名 '{0}' を持つ型をインポートできません。sealed の参照型 '{2}' から派生することはできません。
ko: 네임스페이스 '{1}'의 데이터 계약 이름 '{0}'을(를) 가진 형식을 가져올 수 없습니다. 참조된 sealed 형식 '{2}'에서 파생시킬 수 없습니다.
zh_hans: 无法导入命名空间“{1}”中数据协定名称为“{0}”的类型。无法从 sealed 引用的类型“{2}”派生。
zh_hant: 無法匯入命名空間 '{1}' 中資料合約名稱為 '{0}' 的類型。無法衍生自 sealed 參考類型 '{2}'。

# CannotDeserializeRefAtTopLevel
source: Cannot deserialize since root element references unrecognized object with id '{0}'.
ja: ルート要素が ID '{0}' を持つ不明なオブジェクトを参照しているため、シリアル化を解除できません。
ko: 루트 요소에서 ID가 '{0}'인 인식할 수 없는 개체를 참조하므로 deserialize할 수 없습니다.
zh_hans: 由于根元素引用了 ID 为“{0}”的无法识别的对象，因此无法进行反序列化。
zh_hant: 因為根項目參考無法辨識識別碼為 '{0}' 的物件，所以無法還原序列化。

# CannotHaveDuplicateAttributeNames
source: The type contains two attributes with the same name '{0}'. Multiple attributes with the same name in one type are not supported.
ja: この型には、同じ名前 '{0}' を持つ 2 つの属性が含まれています。1 つの型に同じ名前の複数の属性を含めることはできません。
ko: 형식에 같은 이름 '{0}'을(를) 사용하는 특성이 두 개 있습니다. 한 형식에는 같은 이름의 특성을 여러 개 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 类型包含两个具有相同名称“{0}”的特性。不支持在一个类型下有多个同名特性。
zh_hant: 類型中包含兩個名稱相同的屬性 '{0}'。不支援在單一類型中包含多個名稱相同的屬性。

# CannotHaveDuplicateElementNames
source: The type contains two elements with the same name '{0}'. Multiple elements with the same name in one type are not supported because members marked with DataMemberAttribute attribute must have unique names.
ja: この型には、同じ名前 '{0}' を持つ 2 つの要素が含まれています。DataMemberAttribute 属性が設定されたメンバーには一意の名前を付ける必要があるため、1 つの型に同じ名前の複数の要素を含めることはできません。
ko: 동일한 이름 '{0}'을(를) 가진 두 개의 요소가 형식에 있습니다. DataMemberAttribute 특성이 표시된 멤버는 고유한 이름을 가져야 하므로 하나의 형식에 이름이 같은 여러 요소가 지원되지 않습니다.
zh_hans: 该类型包含两个名称均为“{0}”的元素。多个具有相同名称并属于一个类型的元素不受支持，因为使用 DataMemberAttribute 特性标记的成员必须具有唯一的名称。
zh_hant: 此類型包含兩個名稱同為 '{0}' 的元素。因為標示有 DataMemberAttribute 屬性的成員必須要有唯一的名稱，所以不支援多個同名的元素為同一類型。

# CannotImportInvalidSchemas
source: Cannot import invalid schemas. Compilation on the XmlSchemaSet failed.
ja: 無効なスキーマをインポートできません。XmlSchemaSet でのコンパイルに失敗しました。
ko: 잘못된 스키마를 가져올 수 없습니다. XmlSchemaSet에서 컴파일하지 못했습니다.
zh_hans: 无法导入无效的架构。在 XmlSchemaSet 上的编译失败。
zh_hant: 無法匯入無效的結構描述。編譯 XmlSchemaSet 失敗。

# CannotImportNullDataContractName
source: Cannot import type for null XmlQualifiedName specified via parameter.
ja: パラメーターを介して指定された null XmlQualifiedName の型をインポートできません。
ko: 매개 변수를 통해 지정된 null XmlQualifiedName에 대한 형식을 가져올 수 없습니다.
zh_hans: 无法导入通过参数指定的空 XmlQualifiedName 的类型。
zh_hant: 無法透過參數為指定的 null XmlQualifiedName 匯入類型。

# CannotImportNullSchema
source: Cannot import null XmlSchema contained in XmlSchemaSet specified via parameter.
ja: パラメーターを介して指定された XmlSchemaSet に含まれる null XmlSchema をインポートできません。
ko: 매개 변수를 통해 지정된 XmlSchemaSet에 포함된 null XmlSchema를 가져올 수 없습니다.
zh_hans: 无法导入通过参数指定的 XmlSchemaSet 中包含的空 XmlSchema。
zh_hant: 無法透過參數匯入指定的 XmlSchemaSet 中所包含的 null XmlSchema。

# CannotLoadMemberType
source: Cannot load member type '{0}'.
ja: メンバー型 '{0}' を読み込めません。
ko: 멤버 형식 '{0}'을(를) 로드할 수 없습니다.
zh_hans: 无法加载成员类型“{0}”。
zh_hant: 無法載入成員類型 '{0}'。

# CannotSerializeObjectWithCycles
source: Object graph for type '{0}' contains cycles and cannot be serialized if reference tracking is disabled.
ja: 型 '{0}' のオブジェクト グラフは、循環を含んでいるため、参照追跡が無効になっている場合はシリアル化できません。
ko: 형식 '{0}'에 대한 개체 그래프에 주기가 포함되어 있으며 이 개체 그래프는 참조 추적을 사용할 수 없는 경우 직렬화할 수 없습니다.
zh_hans: “{0}”类型的对象图包含循环，如果禁用引用跟踪，择无法对其进行序列化。
zh_hant: 類型 '{0}' 的物件圖形包含循環，且如果已停用參考追蹤，便無法被序列化。

# CannotSetMembersForReferencedType
source: Existing type '{0}' specified via the referenced types collection has been referenced in the generated code. Members cannot be added for this type since it cannot be modified.
ja: 参照された型のコレクションを介して指定された既存の型 '{0}' は、生成されたコードで参照されています。この型は変更できないため、この型のメンバーを追加できません。
ko: 참조된 형식 컬렉션을 통해 지정된 기존 형식 '{0}'이(가) 생성된 코드에서 참조되었습니다. 이 형식은 수정할 수 없기 때문에 이 형식에 대해 멤버를 추가할 수 없습니다.
zh_hans: 通过引用的类型集合指定的现有类型“{0}”已经在生成的代码中被引用。由于无法修改该类型，因此无法添加此类型的成员。
zh_hant: 產生的程式碼中已參考了透過參考類型集合所指定的現有類型 '{0}'。因為該類型無法修改，所以無法新增此類型的成員。

# CannotSetNamespaceForReferencedType
source: Existing type '{0}' specified via the referenced types collection has been referenced in the generated code. Cannot set namespace for this type since it cannot be modified.
ja: 参照された型のコレクションを介して指定された既存の型 '{0}' は、生成されたコードで参照されています。この型は変更できないため、この型の名前空間を設定できません。
ko: 참조된 형식 컬렉션을 통해 지정된 기존 형식 '{0}'이(가) 생성된 코드에서 참조되었습니다. 이 형식을 수정할 수 없기 때문에 이 형식에 대해 네임스페이스를 설정할 수 없습니다.
zh_hans: 通过引用的类型集合指定的现有类型“{0}”已经在生成的代码中被引用。由于无法修改该类型，因此无法设置此类型的命名空间。
zh_hant: 產生的程式碼中已參考了透過參考類型集合所指定的現有類型 '{0}'。因為該類型無法修改，所以無法設定此類型的命名空間。

# CannotUseGenericTypeAsBase
source: Collection type cannot be generated for type '{0}' from namespace '{1}'. Cannot use a generic list type as a base type because the language does not support generic type references.
ja: 名前空間 '{1}' から型が '{0}' のコレクション型を生成することはできません。言語がジェネリック型の参照をサポートしていないため、ジェネリック リスト型を基本データ型として使用することはできません。
ko: 네임스페이스 '{1}'의 형식 '{0}'에 대해 컬렉션 형식을 생성할 수 없습니다. 언어에서 제네릭 형식 참조를 지원하지 않기 때문에 제네릭 목록 형식을 기본 형식으로 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 无法为来自命名空间“{1}”的类型“{0}”生成集合类型。由于该语言不支持泛型类型引用，因此无法将通用列表类型用作基类型。
zh_hant: 無法為來自命名空間 '{1}' 的類型 '{0}' 產生集合類型。無法將一般清單類型用作為基底類型，因為該語言不支援一般類型參考。

# CharIsInvalidPrimitive
source: An internal error has occurred. Char is not a valid schema primitive and should be treated as int in DataContract.
ja: 内部エラーが発生しました。char は有効なスキーマ プリミティブではないため、DataContract 内では int として扱う必要があります。
ko: 내부 오류가 발생했습니다. Char가 유효한 원시 스키마가 아니며 DataContract에서 int로 처리되어야 합니다.
zh_hans: 出现内部错误。Char 不是有效的架构基元，在 DataContract 中，应将其当作 Int 进行处理。
zh_hant: 發生內部錯誤。Char 不是有效的結構描述基本類型，而且在 DataContract 中應將其視為 int。

# CircularTypeReference
source: It contains a circular reference for type '{0}' from namespace '{1}'.
ja: これには、名前空間 '{1}' の型 '{0}' に対する循環参照が含まれています。
ko: 네임스페이스 '{1}'의 형식 '{0}'에 대한 순환 참조가 포함되어 있습니다.
zh_hans: 它包含对来自命名空间“{1}”的类型“{0}”的循环引用。
zh_hant: 包含命名空間 '{1}' 類型 '{0}' 的循環參考。

# ClrTypeNotFound
source: The deserializer cannot load the type to deserialize because type '{1}' could not be found in assembly '{0}'. Check that the type being serialized has the same contract as the type being deserialized and the same assembly is used.
ja: 型 '{1}' はアセンブリ '{0}' 内で見つからなかったため、デシリアライザーは逆シリアル化する型を読み込めません。シリアル化される型と逆シリアル化される型のコントラクトが同じであり、同じアセンブリが使用されていることを確認してください。
ko: 어셈블리 '{0}'에서 '{1}' 형식을 찾을 수 없기 때문에 역직렬 변환기가 deserialize할 형식을 로드할 수 없습니다. 직렬화할 형식에 deserialize할 형식과 동일한 계약이 있는지, 그리고 동일한 어셈블리가 사용되는지 확인하세요.
zh_hans: 反序列化程序无法加载该类型进行反序列化，因为没有在程序集“{0}”中找到类型“{1}”。请检查正在进行序列化的类型是否与正在进行反序列化的类型具有相同的协定以及是否使用了同一个程序集。
zh_hant: 因為無法在組件 '{0}' 中找到類型 '{1}'，所以還原序列化程式無法載入要還原序列化的類型。請檢查序列化的類型與要還原序列化的類型是否擁有相同的合約，且使用相同的組件。

# CollectionAssignedToIncompatibleInterface
source: '{0}' is a collection type and cannot be serialized when assigned to an interface type that does not implement IEnumerable ('{1}'.)
ja: '{0}' は、コレクション型であり、IEnumerable ('{1}') を実装していないインターフェイス型に割り当てられたときはシリアル化できません。
ko: '{0}'은(는) 컬렉션 형식이며 IEnumerable('{1}')을(를) 구현하지 않는 인터페이스 형식에 할당된 경우 직렬화할 수 없습니다.
zh_hans: “{0}”是一个集合类型，分配给没有实现 IEnumerable (“{1}”)的接口类型时不能对其序列化。
zh_hant: '{0}' 是集合類型，無法在指派到未實作 IEnumerable ('{1}') 的介面類型時進行序列化。

# CollectionMustHaveAddMethod
source: Collection type '{0}' does not have a valid Add method.
ja: 有効な Add メソッドがコレクション型 '{0}' に設定されていません。
ko: 컬렉션 형식 '{0}'에 유효한 Add 메서드가 없습니다.
zh_hans: 集合类型“{0}”不具有有效的 Add 方法。
zh_hant: 集合類型 '{0}' 沒有有效的 Add 方法。

# CollectionMustHaveGetEnumeratorMethod
source: Collection type '{0}' does not have a valid GetEnumerator method.
ja: 有効な GetEnumerator メソッドがコレクション型 '{0}' に設定されていません。
ko: 컬렉션 형식 '{0}'에 유효한 GetEnumerator 메서드가 없습니다.
zh_hans: 集合类型“{0}”不具有有效的 GetEnumerator 方法。
zh_hant: 集合類型 '{0}' 沒有有效的 GetEnumerator 方法。

# CollectionMustHaveItemType
source: Collection type '{0}' must have a non-null item type.
ja: コレクション型 '{0}' には null でない項目型が含まれている必要があります。
ko: 컬렉션 형식 '{0}'에 null이 아닌 항목 종류가 있어야 합니다.
zh_hans: 集合类型“{0}”必须具有非空的项目类型。
zh_hant: 集合類型 '{0}' 必須擁有非 Null 項目類型。

# CollectionTypeCannotBeBuiltIn
source: {0} is a built-in type and cannot be a collection.
ja: {0} はビルトイン型であるため、コレクションにすることはできません。
ko: {0}은(는) 기본 제공 형식이며 컬렉션이 될 수 없습니다.
zh_hans: {0} 为内置类型，不能用作集合。
zh_hant: {0} 是內建類型，且不可為集合。

# CollectionTypeCannotHaveDataContract
source: {0} has DataContractAttribute attribute.
ja: {0} には DataContract 属性が含まれています。
ko: {0}에 DataContractAttribute 특성이 있습니다.
zh_hans: {0} 具有 DataContractAttribute 特性。
zh_hant: {0} 具有 DataContractAttribute 屬性。

# CollectionTypeDoesNotHaveAddMethod
source: {0} does not have a valid Add method with parameter of type '{1}'.
ja: {0} には、型 '{1}' のパラメーターを持つ有効な Add メソッドが設定されていません。
ko: {0}에 '{1}' 형식의 매개 변수를 가진 유효한 Add 메서드가 없습니다.
zh_hans: {0} 不具有带有类型“{1}”的参数的有效 Add 方法。
zh_hant: {0} 沒有搭配類型 '{1}' 參數的有效 Add 方法。

# CollectionTypeDoesNotHaveDefaultCtor
source: {0} does not have a default constructor.
ja: {0} には、既定のコンストラクターが含まれていません。
ko: {0}에 기본 생성자가 없습니다.
zh_hans: {0} 不具有默认的构造函数。
zh_hant: {0} 沒有預設的建構函式。

# CollectionTypeHasMultipleDefinitionsOfInterface
source: {0} has multiple definitions of interface '{1}'.
ja: {0} には、インターフェイス '{1}' の複数の定義が含まれています。
ko: {0}에 '{1}' 인터페이스의 정의가 여러 개 있습니다.
zh_hans: {0} 具有接口“{1}”的多个定义。
zh_hant: {0} 具有多個介面 '{1}' 的定義。

# CollectionTypeIsNotIEnumerable
source: {0} does not implement IEnumerable interface.
ja: {0} は、IEnumerable インターフェイスを実装していません。
ko: {0}이(가) IEnumerable 인터페이스를 구현하지 않습니다.
zh_hans: {0} 没有实现 IEnumerable 接口。
zh_hant: {0} 未實作 IEnumerable 介面。

# ComplexTypeRestrictionNotSupported
source: Complex types derived by restriction not supported.
ja: 制限により派生した複合型はサポートされていません。
ko: 제한에 의해 파생된 복합 형식은 지원되지 않습니다.
zh_hans: 不支持由限制派生的复杂类型。
zh_hant: 不支援由限制所衍生的複雜類型。

# CouldNotReadSerializationSchema
source: An internal error has occurred. Could not load serialization schema. Consider providing schema with namespace '{0}'.
ja: 内部エラーが発生しました。シリアル化スキーマを読み込めませんでした。名前空間 '{0}' を持つスキーマを提供してください。
ko: 내부 오류가 발생했습니다. serialization 스키마를 로드할 수 없습니다. '{0}' 네임스페이스가 있는 스키마를 제공해 보세요.
zh_hans: 出现内部错误。无法加载序列化架构。请考虑提供具有命名空间“{0}”的架构。
zh_hant: 發生內部錯誤。無法載入序列化結構描述。請考慮提供命名空間為 '{0}' 的結構描述。

# DataContractCacheOverflow
source: An internal error has occurred. DataContract cache overflow.
ja: 内部エラーが発生しました。DataContract のキャッシュ オーバーフローです。
ko: 내부 오류가 발생했습니다. DataContract 캐시가 오버플로되었습니다.
zh_hans: 出现内部错误。DataContract 缓存溢出。
zh_hant: 發生內部錯誤。DataContract 快取溢位。

# DataContractNamespaceAlreadySet
source: ContractNamespaceAttribute attribute maps CLR namespace '{2}' to multiple data contract namespaces '{0}' and '{1}'. You can map a CLR namespace to only one data contract namespace.
ja: ContractNamespaceAttribute 属性は、CLR 名前空間 '{2}' を複数のデータ コントラクト名前空間 '{0}' および '{1}' にマッピングします。CLR 名前空間は 1 つのデータ コントラクト名前空間にしかマッピングできません。
ko: ContractNamespaceAttribute 특성이 CLR 네임스페이스 '{2}'을(를) 여러 데이터 계약 네임스페이스 '{0}' 및 '{1}'에 매핑합니다. CLR 네임스페이스를 하나의 데이터 계약 네임스페이스에만 매핑할 수 있습니다.
zh_hans: ContractNamespaceAttribute 特性将 CLR 命名空间“{2}”映射到多个数据协定命名空间“{0}”和“{1}”。仅可以将 CLR 命名空间映射到一个数据协定命名空间。
zh_hant: ContractNamespaceAttribute 屬性將 CLR 命名空間 '{2}' 對應到多個資料合約命名空間 '{0}' 及'{1}'。但您只能將 CLR 命名空間對應到一個資料合約命名空間。

# DataContractNamespaceIsNotValid
source: DataContract namespace '{0}' is not a valid URI.
ja: DataContract 名前空間 '{0}' は、有効な URI ではありません。
ko: DataContract 네임스페이스 '{0}'이(가) 유효한 URI가 아닙니다.
zh_hans: DataContract 命名空间“{0}”不是有效的 URI。
zh_hant: DataContract 命名空間 '{0}' 不是有效的 URI。

# DataContractNamespaceReserved
source: DataContract namespace '{0}' cannot be specified since it is reserved.
ja: DataContract 名前空間 '{0}' は予約されているため、指定できません。
ko: DataContract 네임스페이스 '{0}'은(는) 예약되었기 때문에 지정할 수 없습니다.
zh_hans: 无法指定 DataContract 命名空间“{0}”，因为它是被保留的命名空间。
zh_hant: 無法指定 DataContract 命名空間 '{0}'，因為它是保留的命名空間。

# DataMemberOnEnumField
source: Member '{0}.{1}' has DataMemberAttribute attribute. Use EnumMemberAttribute attribute instead.
ja: メンバー '{0}.{1}' には DataMemberAttribute 属性が含まれています。代わりに EnumMemberAttribute 属性を使用してください。
ko: 멤버 '{0}.{1}'에 DataMemberAttribute 특성이 있습니다. 대신 EnumMemberAttribute 특성을 사용하세요.
zh_hans: 成员“{0}.{1}”具有 DataMemberAttribute 特性。请改用 EnumMemberAttribute 特性。
zh_hant: 成員 '{0}.{1}' 具有 DataMemberAttribute 屬性。請改用 EnumMemberAttribute 屬性。

# DcTypeNotFoundOnDeserialize
source: Element '{2}:{3}' contains data from a type that maps to the name '{0}:{1}'. The deserializer has no knowledge of any type that maps to this name. Consider using a DataContractResolver if you are using DataContractSerializer or add the type corresponding to '{1}' to the list of known types - for example, by using the KnownTypeAttribute attribute or by adding it to the list of known types passed to the serializer.
ja: 要素 '{2}:{3}' には、名前 '{0}:{1}' にマッピングされた型のデータが含まれています。デシリアライザーでは、この名前にマッピングされた型が不明です。DataContractSerializer を使用している場合は DataContractResolver を使用するか、'{1}' に対応する型を既知の型の一覧に追加してください。このためには、たとえば KnownTypeAttribute 属性を使用するか、シリアライザーへ渡される既知の型の一覧にこの型を追加します。
ko: 요소 '{2}:{3}'에 이름 '{0}:{1}'에 매핑되는 형식의 데이터가 있습니다. 역직렬 변환기가 이 이름에 매핑되는 형식을 알지 못합니다. DataContractSerializer를 사용하는 경우 DataContractResolver를 사용하거나 '{1}'에 해당하는 형식을 알려진 형식 목록에 추가해 보세요. 예를 들어 KnownTypeAttribute 특성을 사용하거나 직렬 변환기에 전달된 알려진 형식 목록에 해당 형식을 추가합니다.
zh_hans: 元素“{2}:{3}”含有来自映射到名称“{0}:{1}”的类型的数据。反序列化程序无法识别任何映射到此名称的类型。请考虑使用 DataContractResolver (如果你正在使用 DataContractSerializer)，或将与“{1}”对应的类型添加到已知类型的列表。例如，通过使用 KnownTypeAttribute 属性，或者将它添加到传递给序列化程序的已知类型列表。
zh_hant: 元素 '{2}: {3}' 包含來自對應至名稱 '{0}: {1}' 之類型的資料。還原序列化程式並不知道對應到此名稱的任何類型。若目前使用 DataContractSerializer，請考慮使用 DataContractResolver，或將對應到 '{1}' 的類型新增至已知類型清單 - 例如，使用 KnownTypeAttribute 屬性，或將其新增至已傳遞到序列化程式的已知類型清單。
